1.union 操作符
	union 
		1.是将多个查询联合在一起(纵向)，合并到一起展示的查询
		2.常见，在数据量大的情况下,会对表进行分表操作,需要对每张表进行部分数据统计，使用联合查询来将数据放在一起显示
	mysql union 操作符用于两个以上的select语句的结果结合到一个结果集合中。多个select语句会删除重复的数据
	select field1,field2 from tables [where conditions] union [ALL|DISTINCT] select field1 field2 from tables [where conditions];
	例如:
		union 默认时使用distinct 去除俩个查询重复的元素
		all 是不去处两个查询中重复的元属
	如果一个表中没有设置primary key 可以使用union去处重复元素
	select * from table_name union select * from table_name wherefalse;	//去处重复

	注意:使用union条件:段名称可以不同，字段数量、数据类型、顺序必须相同。
	UNION 操作符用于合并两个或多个SELECT 语句的结果集。

总之:
	把两个select语句联合起来,默认使用union distinct，去重
	把两个select语句联合起来,不去掉重复,使用 union all

order by顺序:使用order by 语句给select的结果进行排序
	如:
		select * from table_name  order by id asc|desc
		查询的数据通过id进行排序  asc生序排序|desc降序排序
	
注意:在联合查询中要使用order by,语句必须要用(),如果要生效必须使用limit,而limit后面必须更数据，一般要跟一个大于联合表的记录数
(select * from student where sex='1' order by height asc limit 10)
 union
(selct * from student where sex='0' order by height desc limit 10);
